Musashino Genç Takımı
Esperion B
Kafanızı kaybetmeyin! İyi olacağız!
Gole kadar her şey yolunda gidiyordu.
Kısa paslarla oynadığımız
pozisyon futbolu bizim oyun tarzımız.
Çalıştığımız uzun paslarla
dengeyi sağlayalım.
Bu maçta direkt oynayacağımıza karar vermedik mi?
Geçtiğimiz hafta çalıştığımız bu değildi.
Uzun toplarımız işe yaramadığı için
bu öneriyi yapıyorum.
Daha 20. dakikadayız!
Yani biraz direnç görür görmez
her zamanki oyunumuza mı döneceğiz?
Önceliklerimizi netleştirmeliyiz!
Sen kendini ne sanıyorsun—
Ben Tachibana'nın yanındayım.
Bu çok acınası.
Ne?
Ben de aynı şekilde hissediyorum.
Orada ne problemi var?
Pozisyonlarınıza dönün!
Bu boş lafları bırakın.
Özellikle sen, Tachibana.
Şu ana kadar hiçbir şey yapmamış
biri olarak sözlerinin hiçbir ağırlığı yok.
Tachibana, ben seninleyim.
Ben de aynı şeyi hissediyorum.
Akşam antrenmanlarına katılan herkes...
tam olarak aynı şeyi hissediyor.
Ama bu işe yaramıyor.
Hala birinci sınıflarız,
ve takımı birleştirip yönetecek kadar
tecrübeli veya güvenilir kimse yok henüz.
O inanılmaz bir oyun kurucu.
Aoi! Asari! Kuroda!
Bir Şeytan Gibi
Tamam! Topu oyuna sokma zamanı!
Bu ivmeyi kullanıp bir gol daha atın, Musashino!
Esperion'un dizilişi...
İki stoperi arkada yalnız bırakmışlar,
bekleri ve ön liberoyu
orta sahaya yükseltmişler.
Tıpkı çalıştıkları gibi.
Evet. Bence bu doğru bir karar.
Geri çekilmeyin! Direkt oynamaya devam edin!
Orta sahada sayıca üstünlük,
uzun pas atma ve alma konusunda
onlara daha fazla seçenek sunuyor.
Tachibana!
Ben markajdayım!
Tachibana bir yem!
Önde boş alan var.
Topun ortasına vur...
Hadi!
Lütfen, biri gol atsın. Herhangi biri!
"Herhangi biri" mi?
Hayır.
Sugawara!
Bu bizim en iyi takımımız.
Nozomi-san'ın bana olan inancını ödemek için...
O kişi ben olacağım.
Golü ben atacağım.
Kontratak!
Vay be! Musashino'nun
oyun uyumu fazla mükemmel!
Oyunlarını anında ayarlıyorlar!
Esperion'un kendi yarı sahasında
neredeyse hiç oyuncusu yok!
Faul yok.
O-O şimdi geri döndü mü?
Tachibana-kun oldukça hızlı.
Bak, Tachibana...
Bazen biraz fazla ciddi olabiliyorsun.
Tüm sorumluluğu üstlenmeye çalışma.
Çok ciddisin.
Kabuğumdan çıkmak istiyorum.
İstiyorum!
Dur onu!
O adamın gol atmasına izin vermek
son isteyeceğin şey!
Yüksek çift pres!
Musashino'nun onu püskürtecek kadar
orta saha oyuncusu var.
Geçmek çok zor olacak.
Soichiro...
Bu tarafa geri pas ver!
Genelde top kaybetmemek için
böyle yapardım.
Vay, Tachibana!
Bu hareket muhteşemdi.
Bugün kendini iyi hissediyorsun, Tachibana!
Uzun bir pas at bana!
Ben burada alacağım, sonra orta yapacağım.
Ceza sahasına gir, Tachibana.
Sana bir gol attıracağım.
Sana güveniyorum, Ohtomo!
Oh, hayır, yapamayacaksın!
Kahretsin!
Ulaşabilir miyim?
Azmimiz... Azmimiz bizi buraya getirdi.
Azim yeterli değil mi?
Belki de bugün gördüğüm Yoshitsune ve Kaneda gibi forvetlerden farklı olarak,
senin gücün çok farklı bir yerde yatıyor.
O çılgın yetenekli ve gol takıntılı forvetleri görmek beni üzdü.
Ama sen, Ashito...
Kim pes ediyorum dedi?!
O zamandan beri...
Senin zorluklarla yüzleşmenden hep cesaret aldım.
Senin gibi nasıl daha iyi olabilirim?
İlk hayran olduğum oyuncu...
sendin, Ashito.
Tachibana!
Başardın, dostum! Bu harikaydı!
Sezonun ilk golü, ve ne gol ama!
Şu zavallı sonunda bir tane attı, ha?
Gol attım...
Gol attım, ha?
Hepiniz tamamen işe yaramazsınız.
Senin adına mutluyum, Tachibana.
Çok mutluyum.
Harika iş, dostum! Çok havalısın!
Onun gol atması başkasının atmasından daha çok zarar veriyor.
Yenilmez gibiyim.
Kahretsin! Tachibana'nın en iyi olduğunu bizden iyi kimse bilemez.
Ve şimdi o da bunu biliyor gibi görünüyor...
Bu muhteşemdi!
Böyle devam ederse, hem hücum başlatabilir hem de gol atabilir!
Topu çal!
K-Kahretsin!
Artık biliyorum. Hissediyorum.
Musashino'daki herkesin benden korktuğunu anlayabiliyorum.
Hatalar yapmaya başladılar.
Şimdi baskı yapma şansımız var!
Ohtomo! Sol kanat açık!
Şimdi anladım.
Sahadaki korku iki yönlü bir kılıçtır.
Şut atmasına izin verme!
Sahadaki korku ancak sahada yenilebilir.
Yenildiğinde, karşı takımın kalbine yeni bir korku ekebilirsin.
Aralarından geçti!
Tachibana, bana cesaret verdin.
Gol atacağım.
Ben de gol atmak istiyorum!
Ofsayt.
Ah, hayır.
Yanlışsın! Ofsaytta değildim!
Sakin ol, Ashito.
Ofsayta düşmemeye dikkat ettim!
Ofsayt olmam kesinlikle mümkün değil!
Ashito! İyi denemeydi! Şimdi bir sonrakine odaklanalım!
Gol atma takıntını görmek beni heyecanlandırdı.
Bu maçta forvet mi defans mı olacağıma karar verecektim.
Ve Tachibana, bu kararı vermemde bana yardımcı oldun.
Benim için her şey gol atmak.
Bu benim içgüdüm.
Benim için futbolda en önemli şey bu!
Şu an Esperion'un en değerli oyuncusu o.
Tachibana, ha?
Esperion'u tek başına canlandırdı.
Gülecek mi ağlayacak mı bilemedim.
Gerçekten büyümüş.
Ama bahsettiğim en değerli oyuncu Tachibana değildi.
Ha?
33 numara.
33 numara mı?
33 numara: Aoi Ashito.
Hâlâ birinci yılında.
İşte Esperion böyle bir takım.
Geniş bir oyuncu havuzları var.
33 numara bu maçta iki etkili uzun pas attı.
Tekniği eksik olabilir ama oyuncuların yerlerini görmekte çok iyi.
No. 36 topa hafifçe dokunduğunda
o çoktan koşmaya başlamıştı.
İşte bu şekilde yetişti.
Ve onun ne kadar geniş bir görüş açısına
sahip olduğunu kanıtlayan başka bir şey daha var.
Talimatları.
Sıkı ama imkansız değil.
Zorlayıp gol atayım mı?
Bırak onu, Tachibana!
Takım arkadaşlarını kullanarak
son vuruşu yapmak için geliyor. İnanılmaz.
Aferin, Tachibana! Güroldu!
Ashito! Hadi bu köşe vuruşunu gole çevirelim!
Sadece kendimi bitirici vuruşu
yapabileceğim bir pozisyona getirmeliyim.
Bunu yapabilirim.
Bek olarak da gol atabilirim.
İleri koşular yaparsam gol atabilirim.
Bunu yapabilirim!
Biraz erken ama bir değişiklik yapalım.
Ha?
Burada ne yapıyorsun, Hana?
Neden daha yakınlarda oturmuyorsun?
Bu... Bu ne biçim bir diziliş böyle?
Saha içindeki on oyuncuları da
ileri çıkmış durumda.
Aşırı yüksek bir hat.
Bu radikal bir hamle. Ama yüksek pres yapabilecek
oyuncu sayısını artırıyor.
Panik yapma, Kuroda. Topu bana at.
Panik yapmaya gerek yok.
Musashino'nun ne yaptığını biliyorum.
Kendi kalesi etrafında toplanmak yerine,
yüksek presle agresif davranıyorlar.
Sayıya karşı sayı, değil mi?
Ancak bu çok ileri gidiyor.
Arkada o kadar büyük korumasız bir alan varken
korkmamaları mümkün değil.
Ohtomo!
Adam geçti!
İşte bu!
Ofsayt!
Ofsayttı o!
Ü-Üzgünüm, Tachibana.
Pası biraz geç verdim.
Sorun değil.
Yine mi?
Ofsayt tuzağı.
Uzun toplarla o alanı hedefleyebiliriz,
ama bizi sürekli ofsayta düşürecekler.
Musashino Gençler
Esperion B
Top hâlâ orta sahada bizim kontrolümüzde.
Keşke ofsayt sorununu çözebilseydik...
Topu Tachibana'ya at!
Aoi'nin talimatlarını takip ediyor değilim ama...
A-Aoi!
Geçti!
Hakemin bayrağı kalkmadı!
Doğru olan hücuma devam etmek.
Biliyorum çünkü Musashino oyuncularının yüzündeki korkuyu görebiliyorum.
Arkalarındaki bu devasa boşlukla, korktuklarını saklayamıyorlar.
O yüzden hücuma devam ediyoruz!
Gol atabilirim!
Güzel! İşte bu!
Hadi, Muto!
Esperion'un hâlâ istismar edebileceğimiz bir zayıflığı var.
Bugün çok mu gerginim? Top benden hep sekiyor.
Gergin olma. Rahatla.
Unutma, yaptığın her şey bugün için.
Kaneda! Ne yapıyorsun? Koş!
Kaneda!
Direkt oynayarak kontratak yapmaya çalışıyorduk...
Ama onlar bize karşı kontratak yaptı.
Musashino Gençlik
Esperion B
Sorun yok! Endişelenme!
Momentumumuzla kısa sürede yetişiriz!
O boşluğa at, Asari!
A-Aptal!
Hadi!
Bu benim hatamdı. Momentumlarını kırmalıyız.
S-Sizin neyiniz var böyle?
İşe yaradı.
Yüksek bir savunma hattıyla kontratak yaptık.
Biliyorum riskliydi ve hepiniz korktunuz,
ama bildiğiniz yoldan şaşmadınız ve risk aldınız.
İşte bu Musashino'nun futbolu.
Ve bunu onlara en etkili şekilde gösterdiniz.
Tamamen hazırlıksız yakalandılar.
Kullanmaya çalıştığınız bir taktik nedeniyle gol yemek yıkıcı olabilir.
Ve onları toparlayacak kimse olmayınca,
Esperion daha da büyük bir karmaşaya sürüklendi.
Dayanmamız yeterli! Zaman daralıyor,
bu yarıdaki son hareketimiz olacak!
Topu alır almaz uzaklaştırın!
Buraya!
Lanet olsun.
Senden bir ricam var, Muto-san.
Eğer kontratakta uzun bir top veya
kalbe önünde bir pas atarsan,
şu ikisinin arasına gönderebilir misin?
Şuradaki ikisi mi?
O iki stoper muhtemelen
çok iyi bir ikili değil.
Nasıl ben...
oradan çıkabildim?
Gol atarak.
Kendimi avutmanın tek yoluydu.
Eksik hissettiğim becerileri bulduğumda,
ölüm kalım meselesi gibi her gün antrenman yaptım.
Gol için bir takıntı...
Bir takıntı!
Kuroda? Kuroda!
Sedye! Buraya sedye getirin!
Kuroda!
Gol atma takıntısı...
Kaneda...
Ve ilk yarı tezahüratla bitiyor, ha?
Yine gol mü yedik?
Eğer onları durdurabilseydik,
belki yetişebilirdik.
Öyle mi?
Ama çok fazla baskı altındaydık.
Takımı toparlayabilecek
tek bir kişi var.
15 dakikalık takım konuşmasında
oyuncuları nasıl motive edecek acaba?
İzlemeye gidelim mi?
Sonraki Bölüm
Elinizden Geleni Yapın. Kaybetmeyin. Sınırlarınıza Kadar Savaşın.
Bu bir kurgu eseridir ve gerçek kişi, kurum veya isimlerle ilişkisi yoktur.
Aoashi'nin sonraki bölümü: "Elinizden Geleni Yapın. Kaybetmeyin. Sınırlarınıza Kadar Savaşın."